- Los Depósitos tendrán posiciones relativas al Expendedor el que les dará sus coordenadas al crearlos desde su
constructor.
- Cada vez que se saque o se agregue una bebida o moneda desde/a los depósitos, se deberá llamar a
reposicionar mediante setXY a todas las Moneda o Bebidas almacenadas en ellos.
- Añadir funcion Refill del Expendedor
- Correccion de un error que deja tener al comprador una bebida y moneda en la mano
- Agregar y corregir Exceptions:
	- Al comprar una bebida sin retirarla del deposito no tenemos un catch correcto
	- Si compras una bebida, no la sacas del deposito, luego seleccionas la moneda e intentas comprar, la moneda se duppeara al sacar la bebida del deposito (en base a los intentos de compra)
	- No he descubierto mas
- Hacer UML.
- Hacer Sprites.
- 
- 
- 
- 